Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
« Le secret des filles »
(Épisode 6)
Long Island Iced Tea
Je t'invite.
Merci, patron.
Vous n'avez pas le droit de boire.
Pourquoi pas?
Le patron m'a offert un cadeau.
Pas plus.
Pourquoi dois-je vous écouter ?
Le patron veut m'inviter.
Non, vous n'avez pas le droit de boire.
Patron, je vous offre ce
thé glacé, peu importe lequel.
Se faire soigner ou acheter des produits n'est pas un problème.
Mais le problème fondamental ici est
de savoir pourquoi vous n'avez pas le droit de boire.
Ah oui.
Pourquoi ne me laissez-vous pas boire ?
Aucune raison.
Ignorez-la, patron.
C'est sa nature.
Apportez-moi la boisson, je l'offre.
Si je dis que je t'offre un cadeau,
alors je t'offrirai un cadeau.
Gardez l'argent.
Appelez-moi simplement Qiu Bei.
Vous êtes tellement gentil.
Merci.
Tu devrais apprendre à lui ressembler.
Buvez lentement.
J'aime ça si c'est bon.
C'est plutôt bon.
Comme prévu, vous chantez ici tous les soirs.
Pourquoi Xiao Yu ne me l'a-t-il pas dit ?
Mais pour être honnête.
Tu chantes vraiment très bien.
Vous voulez que je vous remercie ?
Bien sûr.
Je suis un invité maintenant.
Si je fais l'éloge de votre chant,
vous devez me remercier.
C'est la politesse la plus élémentaire.
Permettez-moi de vous dire les deux.
Je passais simplement par là.
J'ai alors été attirée par le chant.
Mais devinez quoi
Je suis entré et j'ai vu ce grincheux.
[♪Rires d'ivrognes agaçants♪]
Grognon ?
Oui, vous ne trouvez pas
qu'elle a l'air sévère toute la journée ?
Tout comme quelqu'un lui doit de l'argent.
Mais le patron est différent.
Le patron est sympa.
Et joli.
Elle sourit toute la journée.
Elle m'a versé mon salaire aujourd'hui.
Elle me donnait 50 yuans de plus par jour.
C'est une somme considérable.
Elle m'a même laissé prendre
un jour de congé pour aller m'amuser.
Sœur Yun est tellement gentille.
Ling Yun est une bonne personne...?
Vous n'êtes pas d'accord.
Je suis d'accord.
Accepter quoi ?
Elle est jolie et gentille.
Oui, c'est exact.
Je te rendrai les 100 yuans
que je t'ai empruntés.
Tiens, celui-ci est déchiré, alors je te le donne.
Merci de m'avoir laissé dormir une nuit.
Hé, réfléchis bien avant de parler.
À quoi souhaitez-vous réfléchir clairement ?
Vous pensez qu'il est déchiré ?
Alors je vous en donnerai un nouveau.
Que se passe-t-il?
Qiu Bei.
Je vous dis quelque chose qui vient du cœur.
Le cocktail que tu m'as préparé.
Non, ce thé glacé « quelconque ».
C'est plutôt bon.
Le seul problème, c'est que...
Ça me touche durement.
Déjà ivre ?
De quoi parles-tu?
Je vous entends.
Je vous avais dit qu'elle ne pouvait pas boire.
Vous avez insisté pour qu'elle boive.
Eh bien, prends soin d'elle.
Wen Shan.
Comment peut-on rester là à regarder sans s'en soucier ?
N'ai-je pas essayé de l'empêcher de boire ?
Vous avez insisté pour la soigner.
Vous en êtes désormais responsable.
Je pensais qu'elle n'avait pas
d'argent, alors je l'ai soignée.
Je ne sais pas, elle ne pouvait pas du tout le boire.
De quoi parles-tu?
Je peux boire !
Une autre tasse de thé glacé « peu importe ».
Continuez à boire.
Ne bougez pas.
Nous y sommes presque.
Je vous la laisse.
Je m'inquiète pour Ling
Yun qui est seule à la maison.
Si elle meurt de faim,
je dirai que c'est de votre faute.
Laissez-la faire.
C'est bon.
Tu es déloyal.
Au revoir.
Place ! Son Altesse retourne à la cour.
Je n'ai pas pris mon sac.
Qu'est-ce qu'il vous reste là-dedans ?
C'est logique.
Allons-y.
Xu Jingxi
Je te devais une fière chandelle dans ma vie antérieure.
Avancez plus vite ou je vais vomir.
Je ne suis pas ivre.
Oh mon Dieu.
Je suis désolé.
Laissez-moi vous aider.
Ne me touchez pas.
Tiens-toi à moi.
Pourquoi suis-je...
ne pas essayer de lui résister autant ?
Arrête, ça gratte tellement !
Xu Jingxi.
Tu es ivre ?
Non.
Je m'en vais, laissez-moi partir.
Pourquoi me retiens-tu ?
Tu me retiens.
Allons dormir.
S'il vous plaît, ne partez pas.
Ne me laissez pas seul.
Ils ne veulent même plus de moi.
Pourquoi es-tu dans ma chambre ?
Quand êtes-vous arrivé ?
Ce qui s'est passé?
Qui t'a permis de coucher avec moi ?
Dire quelque chose.
Xu Jingxi.
Si vous buvez à nouveau.
Je te tuerai de mes propres mains.